[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 12] Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Itu tidak mudah bagiku.
untuk membawamu kembali hidup-hidup.
Mengapa kamu tidak menghargainya?
Saya mendoakan yang terbaik untuk Anda, Yang Mulia.
Jika Baginda belum merasa cukup, Yang Mulia,
Anda bisa mendekat
untuk tampilan yang lebih jelas.
Mungkin seharusnya begitu.
Kamu adalah seseorang
Aku tidak bisa melihat dengan jelas.
Mengapa kamu menyelamatkan Jiang Zimo?
Dia bekerja untukmu.
Apakah menurutmu aku akan percaya?
Kau menyelamatkannya demi aku?
Lalu bagaimana seharusnya aku memperlakukanmu?
Itu tidak mudah bagiku.
untuk membawamu kembali hidup-hidup.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Saya bisa
menghilang dari pandanganmu
selamanya.
Kebakaran semalam sangat besar,
terbakar hebat.
Pada saat itu,
Aku baru saja berpikir
bahwa jika Jiang Zimo meninggal,
Kamu pasti akan patah hati.
Aku tak tahan melihatmu
berduka atas kematian pria lain.
Jika ini hanyalah taktik untuk mendapatkan simpati,
Berhasil.
Apakah ini sakit?
Yang Mulia.
Jiang Zimo sudah bangun.
Aku akan segera ke sana.
Penjaga Jiang mengalami luka bakar di sekujur tubuhnya,
dan tenggorokannya telah menghirup terlalu banyak asap.
Dia kehilangan suaranya untuk sementara waktu.
Selama dia masih hidup.
Apakah dia masih bisa bergerak?
Dengan baik...
Selain luka bakar di tubuhnya,
Penjaga Jiang juga mengalami luka
akibat penyiksaan.
Saat ini, bahkan menggerakkan jari pun
Ini sulit baginya.
Dia butuh waktu untuk memulihkan diri.
Wanita berbisa itu, Rao Jun—
membiarkannya mati seperti itu
terlalu berbelas kasih.
Ini semua salahku
bahwa kamu akhirnya jadi seperti ini.
Yang Mulia, jangan salahkan diri Anda sendiri.
Orang yang mencelakainya adalah Rao Jun,
dan siapa pun yang berada di belakangnya.
Mengapa kamu di sini?
Kamu lama sekali baru kembali.
Saya juga seorang pasien yang membutuhkan perawatan Anda.
Karena kamu tidak kembali padaku,
Aku harus datang mencarimu.
Ada apa?
Apakah Anda merasakan sakit di suatu tempat?
Mungkin luka-lukanya terlalu menyakitkan.
Aku akan membuatkan obat penenang.
untuk membantunya merasa lebih baik.
Oke.
Yang Mulia.
Sepertinya Pengawal Jiang
sedang tidak enak badan.
Mungkin kita harus kembali
dan membiarkannya beristirahat.
Itu bukan ide yang buruk.
Istirahatlah dengan baik.
Aku akan datang menemuimu di lain hari.
Ayo pergi.
Kamu sudah bangun.
Aku membawakanmu obat.
Obat ini
Sebaiknya diminum selagi masih hangat.
Kamu bersama mereka.
Mengapa kau menyelamatkanku?
Saya tidak menerimanya
obat ini.
Aku hanya menyelamatkanmu
karena aku tidak ingin dia sedih.
Minumlah ini.
Ini lebih baik untuk kita berdua.
jika kamu tidak bisa berbicara.
Ayo,
Buka mulutmu.
Buka mulutmu!
Yang Mulia.
Feng Li...
Dia tidak seperti yang terlihat.
Yang Mulia, mohon lebih berhati-hati.
Tentu saja.
Dia anak dari saudara perempuanku—
Dia memiliki darah yang sama denganku.
Dia melakukannya…
Dengan baik.
SAYA...
Saya, Rao Jun,
Aku tak bisa menemanimu lagi, Saudari.
Rao Jun, kaulah satu-satunya
yang memanggilku saudari.
Saya sangat senang.
Hanya saja...
Aku peduli padamu,
jadi aku ingin membebaskanmu dari penderitaan
sesegera mungkin.
Anak yang baik.
Beristirahat dalam damai.
Kamu tidak pantas memanggilku saudara perempuan.
Yang Mulia.
Apa ini?
Inilah kunci menuju hati Ratu.
Jagalah dengan baik.
Itu,
Kamu pasti akan menyukai hadiah istimewaku ini.
Meng Wu, terimalah dekrit kekaisaran.
Pelayan pribadi Putri Kerajaan,
Rao Jun,
mendirikan penjara ilegal,
Merugikan para pejabat yang setia dan jujur,
dan membantai orang-orang yang tidak bersalah.
Kejahatannya tak termaafkan
dan pantas dihukum mati.
Putri Kerajaan, Meng Wu, telah gagal
memerintah orang-orang di bawah wewenangnya,
mendatangkan kekacauan di istana bagian dalam.
Dia dijatuhi hukuman
3 bulan penjara.
[Dekrit Kekaisaran]
Tanpa panggilan dari kaisar,
ia tidak diperbolehkan meninggalkan kediamannya.
Perdana Menteri Bai, Anda benar-benar
pantas mendapatkan reputasi Anda.
sebagai veteran yang telah memegang tiga gelar,
bahkan datang secara langsung
untuk hal sepele
seperti mengeluarkan dekrit.
Tanpa pejabat setia seperti Anda,
Fondasi Mocheng
pasti akan terguncang.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Istana kekaisaran adalah tempat yang berbahaya.
Apakah Anda benar-benar percaya bahwa
berpegang teguh pada aturan-aturan ini
akan menjamin Anda
keselamatan dan kehormatan seumur hidup?
Aku bertindak adil dan berdiri teguh,
tanpa ada yang perlu dipertanggungjawabkan
di hadapan langit dan bumi.
Apa yang perlu ditakutkan?
Dahulu dukun itu meramalkan
bahwa Mocheng suatu hari nanti akan
menghadapi malapetaka besar.
Aku penasaran
di mana malapetaka ini akan terjadi.
Kejahatan Rao Jun sangat berat,
dan dia adalah pelayan kepercayaan Yang Mulia.
Yang Mulia menunjukkan kebajikan yang besar
dalam menghormati ikatan keluarga.
Saya harap Yang Mulia dapat
memilih kata-kata Anda dengan hati-hati.
[Dekrit Kekaisaran]
Li tersayangku,
Kamu benar-benar telah menjadi pribadi yang cakap.
Sekarang setelah kau memberiku
hadiah yang begitu luar biasa,
Bagaimana cara yang tepat untuk membalas budi Anda?
Angkat kepalamu.
Penampilanmu cukup menarik.
Bawa dia pergi!
Malam ini, kamu akan belajar
Cara mengibaskan ekor.
Aku hanyalah seorang pengembara dari tanah tandus,
berasal dari keluarga rendahan.
SAYA...
Aku tak pantas bertemu dengan tatapan mulia.
Lagipula, hatiku sudah lama
dimiliki orang lain.
Kau berani menolakku?
Lalu aku akan merobeknya
hatimu itu keluar
dan lihat dengan pasti milik siapa itu.
Seseorang!
Lepaskan pakaiannya!
Wajah cantik itu ternyata tidak ada artinya—
Ternyata ada bekas luka yang sangat jelek
di punggungnya.
Memang.
Semua tampak berkilau di permukaan, tetapi membusuk di dalam.
Batu saya!
Sedang mencoba melarikan diri?
Benda tak berharga apa ini?
Sungguh pertunjukan yang megah.
Salam hormat, Yang Mulia!
Apakah mencuri budak Bibi
belum cukup bagimu?
Sekarang kamu ingin mengambil yang satu
Aku juga sudah menetapkan targetku?
Jika itu yang aku inginkan,
Tidakkah kau akan memberikannya padaku?
Apakah masih sakit?
Ini semua salahku
karena menyebabkanmu ditinggalkan dengan
bekas luka yang besar dan jelek seperti itu
untuk sisa hidupmu.
Itu tidak benar.
Lihat-
Bukankah itu terlihat persis seperti
bulan di langit?
Itu benar-benar sesuatu yang luar biasa, lho?
Mungkin suatu hari nanti,
Aku akan naik ke surga
dan menjadi abadi.
Dan bagaimana jika Anda tiba-tiba terbang?
Aku akan menangkapmu dan membawamu bersamaku.